(Un viaje al amor)
(Episodio 2)
Escuché a los sirvientes verter accidentalmente aceite en la bandeja de carbón.
Escuché que Su Majestad perdió
y fue capturado por gente de An.
No way.
Ha salido gente de Six Realms Hall.
Un incendio
se llevó decenas de vidas.
¿Sois todos unos inútiles?
(No.)
(¿Por qué hay un cuerpo masculino extra?)
(¿y falta un cuerpo femenino?)
(Píldora panacea)
(Toda la fuerza interior se perderá en siete días)
Nuestro trato está hecho.
¿Donde está el dinero?
El Sr. Yue es una figura despiadada de la Guardia Carmesí.
Ni siquiera parpadeó
después de que 47 de sus miembros fueran asesinados.
Ese gorrión blanco llamado Ling Long,
¿La interrogaste tú mismo?
Sí, señor.
Ella solo confesó después de que le rompí todos los huesos.
uno a uno.
(Zhao Ji, Sr. Yue...)
Señor, mire esto.
Alguien mató a nuestros hombres y robó un cadáver.
quiero a esta persona
capturado.
- Sí. - ¡Mover!
¡Mover!
Aqui.
¡Six Realms Hall está aquí para capturar a un fugitivo!
Mantén la calma y no te muevas.
Señor, mire.
¿Una mujer?
¡Sigue buscando!
¡Encuéntrala!
¡Sí!
(Antigua Residencia Ning, Capital de Wu)
(Ataúd de Ning Yuan Zhou)
- Señor. - Irse. No me molestes.
Vamos.
Nunca debemos dejar que el Sr. Zhao lo sepa.
que alguien de la Guardia Carmesí escapó.
De lo contrario, todos tendremos que morir.
¿Aún lo investigamos esta noche?
No.
Dígaselo al Sr. Yue y pídale que investigue.
Incluso si la persona que escapó
filtró la noticia al Cuartel General de la Guardia Carmesí,
no nos afectará.
Sí.
(Residencia Ning)
¿Quién es?
¡Ten cuidado! ¡Todos tengan cuidado!
(Yuan Lu, ex coronel del Reino Fantasma Hambriento del Salón de los Seis Reinos)
¿Señor Zhao?
Estás escabulléndote aquí a medianoche.
¿Estás intentando robar algo?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Eso estuvo cerca. Casi te doy dos bombas incendiarias.
¿Por qué estás aquí?
Sr. Zhao.
No te lo estoy diciendo.
Sr. Zhao, ¿tiene mala memoria?
porque eres viejo?
Ya no sirvo en Six Realms Hall.
Sostenlo.
¿Qué ocurre?
¿Quieres probar
¿De mi bomba incendiaria que destruyó la mitad de la Armería?
Intentalo.
no creo
Destruirás la antigua residencia de Ning Yuan Zhou.
¡Detener!
¿Dónde está tu conciencia?
El jefe Ning acaba de fallecer.
¿No tienes miedo de perturbar su alma?
¡Asalta el lugar!
¡Zhao Ji, no puedes entrar!
Señor.
¡Zhao Ji! ¡Eres inhumano!
Olvídese de causar la muerte del Jefe Ning.
¡Ni siquiera dejarás su cadáver en paz!
Six Realms Hall tiene mucha mala suerte
tenerte como su jefe!
Eres realmente leal al Jefe Ning.
Qué lástima.
Jefe Ning
No te vio como su confidente.
¡Jefe!
¡Zhao Ji!
Ning Yuanzhou.
Si no sales,
Quemaré tu antigua residencia.
Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Zhao Ji!
¡Usted está loco!
El general Xiao acaba de enviar de regreso el cuerpo del jefe Ning.
¿Cómo podría seguir vivo?
¡Ning Yuanzhou!
Incluso si no te importa perder tu antigua residencia,
¿Realmente puedes perder a este seguidor tuyo?
Si su escápula está rota,
sus manos
quedará deshabilitado para siempre.
Uno.
Dos.
¡Tres!
¿Jefe Ning?
¿Todavía estás vivo?
¡Jefe Ning!
Llegando a mi tumba a medianoche.
Zhao Ji,
Estás mejorando en los juegos.
Sé que no morirás tan fácilmente.
Cuando escuché a los exploradores
diciendo un hombre de dos metros y medio de altura
Compré 13 pasteles de un bocado de Zhang,
Sabia que eras tu.
Jefe.
Ese es un defecto mío.
Cambiaré.
No te enfades.
Captúrelo.
- Bueno... - Él es el Jefe Ning.
Sí. ¿Qué debemos hacer?
Eso es...
¡Aquellos que resistan mi orden morirán!
¿Todavía quieres saber
¿Qué pasó con las 16 personas bajo Chai Ming de Heaven Realm?
Todos ellos eran tus hermanos que pelearon contigo en el pasado.
Si tu quieres saber,
entra conmigo.
Sr. Zhao.
Usted pude decirme
¿Dónde están ahora Chai Ming y el resto?
Primero toma un sorbo de vino.
Hablemos de ello lentamente.
Seguro.
Soy el jefe del Six Realms Hall.
Eres
solo una persona muerta.
Bien.
esto es para despertarte
para que conozcas tu propio lugar.
No creas que eres alguien genial
solo porque eres bueno peleando.
Incluso si pudieras lastimarme ahora mismo,
mi tío, el ministro Zhang,
También puedes desenterrar las tumbas de tus antepasados.
Sí.
Sin embargo, sólo quiero saber dónde están Chai Ming y el resto.
¿Fueron enviados por usted para proteger a Su Majestad?
Cuando haces lo que te pide el ministro Zhang,
Te lo diré.
¿Qué quiere Zhang Song que haga?
Su Majestad ha sido capturado.
El ministro Zhang quiere que alguien lo rescate.
Eres el único en Six Realms Hall.
quién está más familiarizado con An.
Sí.
El ministro Zhang cumplirá su promesa.
Si puedes tener éxito,
él te dará un perdón total
y restaurar tu estado.
¿Qué opinas?
Sr. Zhao.
¿Por qué no me dices dónde están Chai Ming y el resto?
y te diré si estoy dispuesto a hacerlo o no?
Ning Yuan Zhou,
No intentes esto conmigo.
Perdóname por ser directo.
Como puedes estar aquí a medianoche,
Estoy seguro de que Zhang Song te ha dado una orden de vida o muerte.
Chai Ming fue a la batalla con Su Majestad.
La mitad de ellos murieron en batalla.
y la mitad de ellos fueron capturados con Su Majestad.
Mientras vayas a An,
podrás rescatarlos.
En ese caso,
No me interesa.
Ya no soy su superior.
pregunté por ellos
debido a nuestra hermandad en el pasado.
Sr. Zhao, por favor dígale que regrese y dígaselo al Ministro Zhang.
que no iré a An.
¡Ning Yuanzhou!
No me obligues a hacer esto de la manera más difícil.
Sr. Zhao, ¿por qué está enojado?
Sr. Zhao, ¿aún recuerda?
la novena regla, la décima regla,
¿Y la decimotercera regla de las reglas del Six Realms Hall?
La novena regla del Six Realms Hall.
Los que se confabulan con otros
y perjudicar la vida de sus miembros
debería morir.
La décima regla.
Quienes culpan a sus miembros
debería morir.
La decimotercera regla.
Los que no respetan a sus superiores.
debería morir!
Aquí es donde
los antepasados ​​​​de la familia Ning
y mi padre adoptivo, el difunto Jefe Song, son adorados.
Su último deseo es que lo entierre.
pero me alisté en el ejército
así que lo pospuse hasta ahora.
¡La brillantez del difunto Jefe Song brillará para siempre!
La placa que Zhao Ji acaba de patear.
era su.
Ver la placa es lo mismo que verlo en persona.
Zhao Ji le faltó el respeto al difunto jefe.
¿Rompió la decimotercera regla?
y merecer morir?
Arriesgué mi vida por Six Realms Hall durante 20 años
pero Zhao Ji me echó la culpa a mí.
para halagar al ministro.
Incluso quería que muriera en el paso de Tianmen.
¿Rompió la décima regla y mereció morir?
¡Sí!
Medio año después del nombramiento de Zhao Ji,
él destruyó todo
el difunto jefe y yo construimos
con todos nuestros esfuerzos.
Dejó el Departamento de Mensajería inactivo
y abolió el Salón de las Tinieblas.
Preparó cargos y metió en prisión a todos los disidentes.
entonces el ejército no tiene inteligencia
¡Y murió en el campo de batalla en vano!
Entre nuestros 16 hermanos, incluido Chai Ming de Heavenly Realm,
la mitad de ellos son capturados
y la mitad de ellos perecieron en batalla.
¿Rompió la novena regla?
y merecer morir?
¡Sí!
He ejecutado a esta persona
De acuerdo con las tres reglas de las Reglas del Six Realms Hall.
¿Hay alguna objeción?
¡Es usted sabio, Jefe Ning!
Hermanos,
Ya no soy tu jefe.
Sólo soy un alma solitaria que está aburrida de la corte imperial.
Si todavía te preocupas por nuestra hermandad,
Olvídate de verme esta noche.
Cuando entierre a mi padre adoptivo mañana,
dejaré la capital
y vivir en reclusión.
Jefe Ning, no se vaya.
Siempre serás nuestro jefe.
Te echamos de menos.
Desde que te fuiste,
Six Realms Hall ha estado en ruinas.
Vuelve y sigue siendo nuestro jefe.
Hermanos,
Todas las cosas buenas deben llegar a su fin.
Además, mi cuerpo está herido y débil ahora.
No puedo aguantar más.
Ahora mismo,
solo quiero encontrar un lugar tranquilo
vivir un par de años más.
espero que todos ustedes
permíteme hacer eso.
La rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu ha sido destruida.
El Sr. Zhao abandonó la ciudad para perseguir a los remanentes.
No sabemos cuándo regresará.
Al menos tres o cuatro días.
Se está haciendo tarde.
No atrapamos al espía de la Guardia Carmesí.
Hermanos, vámonos.
Jefe Ning, tenga cuidado.
Cuidarse.
¿Qué ocurre?
No me hablaste de tu muerte falsa.
¿Sabes que pensé que te habías ido de verdad?
Lo siento.
No lo volveré a hacer.
Estoy seguro de que lo sabes.
Cuando Zhang Song comenzó a favorecer a Zhao Ji,
Quería parar.
Si no fingiera mi muerte y te engañara,
¿Cómo me dejaría ir?
No me importa.
Te sigo desde joven.
Iré contigo dondequiera que vayas.
Incluso si mueres,
Seré yo quien guarde tu tumba.
Seguro.
Prometo.
- Es una promesa. - Es una promesa.
Ve y cierra la puerta.
Enterraré al difunto jefe mañana por la mañana.
Oh, cuando la princesa me conoció,
Ella me preguntó cuándo volverías.
¿Debería decírselo?
Hablemos de esto más tarde.
Ve y cierra la puerta primero.
Seguro.
Jefe, la puerta está cerrada.
Ella...
Debes ser tú a quien Lou Qing Qiang quería arrestar.
El espía de Crimson Guards.
No no soy.
Por favor perdóname la vida.
¿No eres de la Guardia Carmesí?
Cómo lo sabes
18 Caídas, ¿la técnica exclusiva de Crimson Guard?
I...
Realmente no sé nada
sobre la Guardia Carmesí o la Guardia Zafiro.
Solo soy una bailarina en la academia.
Mis colegas fueron a la residencia de Shi Yi para actuar.
pero ninguno volvió.
El funcionario de Six Realms Hall los acusó.
de cantar melodías que maldijeron a Su Majestad
y los mató a todos.
Anoche,
Vinieron a la academia a arrestar gente.
Dijeron que era un espía.
Yo también sospecho.
No quiero morir.
Arriesgué mi castidad
y fue herido por el guardia de la prisión
antes de que pudiera escapar.
Jefe, sé sobre esto.
Zhao Ji quería extorsionarlos
por eso los acusó falsamente de ser espías.
Afortunadamente, Zhao Ji está muerto.
No llores. Está bien ahora.
Ayúdala a ponerse de pie.
Extrañar.
Por favor perdóname.
Señorita, no tenga miedo.
El jefe Ning sólo quería ponerte a prueba.
No estaba intentando matarte.
Jefe, ni siquiera pudo evitar su ataque.
¿Cómo podría ser ella una Guardia Carmesí?
Pruébalo si no me crees. No tiene ninguna fuerza interior.
Es cierto.
Tu Dantian está realmente vacío.
Se desmayó porque la asustaste.
(Residencia del Señor Dan Yang, capital de Wu)
Jiang Qiong, Coronel del Reino Celestial del Salón de los Seis Reinos,
saluda a Su Alteza.
Gracias por enviar gente para ayudarme a regresar a la capital.
Ahórrese las formalidades.
Yo era su antiguo empleador.
solo quiero saber
cómo le va a Su Majestad.
Su Majestad todavía está vivo y a salvo.
Lo vi yo mismo.
¿Lo viste tú mismo?
Soy inútil.
Su Majestad y yo fuimos capturados
por el marqués de An, Chang Qing.
(Hace unos días, paso de Tianmen)
¡Chai Ming!
Chai Ming.
Llama a tus hermanos de Six Realms Hall para que me protejan.
- Sácame de aquí. - Seguro.
¡Su Majestad, cuidado!
¡Chai Ming!
Saludos, Emperador Wu. Soy el marqués Chang Qing de An, Li Tong Guang.
Pararse.
¿Vas a comer?
¿Quién crees que eres?
No comeré aunque me muera de hambre.
¿Vas a comer?
Su Majestad.
¿Jiang Qiong?
¿Cómo es?
Te dije que el emperador Wu está bien.
Desde que lo conociste,
Por favor envíe un mensaje al Ministro Zhang.
Incluso Su Majestad servirá.
Diles que no tenemos intención de mantener aquí al emperador Wu durante mucho tiempo.
Danos 100.000 taels de oro.
y lo liberaremos inmediatamente.
¿Verdadero?
Por supuesto.
Como pude capturarte en aquel entonces,
Naturalmente puedo liberarte.
Marqués, por favor cumpla su promesa.
y trate bien a Su Majestad.
Su Majestad es el gobernante de un imperio.
Si alguien lo humilla deliberadamente,
las decenas de miles de hombres valientes en Wu
Arriesgarán su vida para vengarlo.
Ya que has dicho palabras tan atrevidas,
Agregaré una condición más.
El enviado que enviaste para recibir al emperador debe ser un príncipe.
10.000 taeles de oro
y un príncipe.
Obviamente me quiere.
Conozco las intenciones del pueblo An.
Después de que perdimos la batalla en el paso de Tianmen, todavía somos una fuerza formidable.
Pero si entregamos 100.000 taeles de oro,
La fuerza de nuestro imperio se verá gravemente dañada.
Aparte de eso,
Pueden confinarnos a Su Majestad y a mí después de que tomen el dinero.
Entonces no habrá nadie más.
sino el hijo de la emperatriz para asumir el trono.
Para entonces, el imperio será pobre y tendrá un gobernante joven.
No pasará mucho tiempo hasta que caiga el imperio.
Cuéntale todo a los funcionarios en la sesión judicial de mañana por la mañana.
En cuanto al resto, ya tomaré una decisión al respecto.
Sí.
Su Alteza.
Todavía tengo una solicitud.
Dilo.
Cuando regresaba a la capital,
Seguí escuchando rumores.
Dijeron que Su Majestad fue capturado
debido a la traición de los guardias de Heavenly Realm.
Pero puedo garantizar con mi vida
que cada persona del Reino Celestial es un hombre valiente,
ya sea que estén vivos o muertos.
No hay traidores.
Solicito a Su Alteza que busque justicia
para los hermanos del Reino Celestial durante la sesión judicial de la mañana.
¿Cómo puedo probar toda tu inocencia?
El campo de batalla en el paso de Tianmen está a miles de kilómetros de distancia.
Aparte de ti que sobreviviste,
el resto ha sido capturado en la Capital de An.
¿Cómo puedo probar tu inocencia?
con mis simples palabras?
Hacer...
¿Los hermanos tienen que morir en vano?
Despertar.
He cambiado tu medicina.
Estás bien.
Empaca y vete inmediatamente.
¿Cambiaste mi medicamento?
¿Significa que mi cuerpo ha sido...?
Eres un gorrión blanco.
Deja de fingir ser virtuoso.
No lo pareces.
(Esta persona es muy calculadora).
(Necesito mostrar alguna debilidad)
(para ganarse su confianza.)
Esperar.
Detener.
No planeo confiar en ti.
Sólo te pido que no me ahuyentes.
Hay gente mala por ahí.
Si una chica débil como yo
sale de esta residencia,
Podría morir después de un tiempo.
¿Cómo es eso mi negocio?
El cielo cuida de todos los seres vivos.
Tú eres una persona amable.
creo que ya lo sabes
Anoche fui miembro del Six Realms Hall.
¿Crees que soy una persona amable?
No me ahuyentaste anoche.
Eres una persona muy amable.
Por favor sea amable una vez más.
No me ahuyentes.
estoy dispuesto a hacer
cualquier cosa que pidas.
Alguien que no tiene fuerza interior
Podría escapar de alguien de Six Realms Hall.
Parece que los bailarines de la academia te han enseñado muchas cosas.
Eres un gorrión blanco.
No.
Además de bailar,
ella no me enseñó nada.
No soy un Gorrión Blanco de la Guardia Carmesí.
Por favor confia en mi.
Realmente quiero confiar en ti
pero sabes que White Sparrows pertenece a la Guardia Carmesí.
¿Cómo confío en ti?
La puerta está por ahí.
Déjalo por tu cuenta.
No me iré.
¿No te irás?
¿Vas a dejar?
no me iré
incluso si me matas.
La persona que me interrogó
Dijo que Ling Long era un gorrión blanco de la Guardia Carmesí.
¿Es un delito tener buena memoria?
Ling Long quería reclutarme
pero fingí no entender.
Si no me obligaran,
No quiero convertirme en un gorrión blanco
que seduce a los hombres.
Acabas de cambiar
cómo te dirigiste a ti mismo.
¿Por qué hacer esto?
Una persona no entrenada
De hecho, puedo soportar esto durante tanto tiempo.
Sólo con esto,
podrás sobrevivir bien
incluso si te vas.
¿Quién dijo que no estoy entrenado?
La gente de la academia me golpeó con un látigo lleno de agua.
Six Realms Hall me torturó con herramientas de tortura.
Todo fue peor que esto.
No importa lo malo que fuera,
todavía lo soporté
porque quería vivir y no morir.
Jefe, ¿qué están haciendo ustedes dos?
El jefe Ning fue demasiado cruel.
Fue mi culpa
por responderle.
Realmente no quiero que la gente me vuelva a capturar.
Pruebe estos y vea si ayudan.
Voy a cocinar medicinas.
Gracias.
Soy Yuan Lu.
No se preocupe por el Jefe Ning.
Sólo déjamelo a mi. Lo persuadiré.
¿De verdad quieres dejarla quedarse?
Aunque parece lamentable,
ella es una extraña después de todo.
Si crees que hay un problema con ella, puedo ahuyentarla ahora mismo.
De todos modos, siempre te he escuchado.
desde hace mucho tiempo y seguiremos haciéndolo.
Nada mal.
Has crecido.
Pero quiero preguntarte.
La vida y la muerte no significan mucho para Six Realms Hall.
¿Por qué eres tan amigable con ella?
Estoy seguro de que sabes que yo también era un esclavo.
Antes de que mi hermana muriera,
ella también fue bailarina en la academia
entonces...
¿Por qué no la dejas quedarse?
Si crees que algo anda mal con ella,
Yo... cuidaré de ella en un solo movimiento.
Bien.
Te escucharé esta vez.
Gracias, jefe.
Ve y hierve la medicina.
Dejar de fingir.
No hay ni una sola lágrima.
Tu actuación como un gorrión blanco es realmente...
No hay necesidad de discutir.
No escucharé.
Sin embargo,
puedes quedarte.
Gracias.
Definitivamente te lo pagaré en mi próxima vida.
No hay necesidad de esperar a la próxima vida.
Puedes pagarme ahora.
Te ves enérgico.
Después de tomar su medicamento,
solo ponte a trabajar.
Hay mucha leña esperando a ser cortada en la leñera.
Cocine algo de comida también.
queremos salir
y queremos algo de comida caliente cuando volvamos.
¿Entender?
Sí.
Jefe.
Gracias Yuan.
Bébelo.
Pensé que An podría no ser hostil.
En la batalla del paso de Tianmen, An también perdió mucho.
Es razonable para An
para intercambiar a los rehenes por dinero.
¿Qué pasa si toman el dinero y no liberan a los rehenes?
¿No es suficiente con capturar a Su Majestad?
¿Deberíamos dejar que Lord Dan Yang sea capturado también?
El gobernante de An ha sido codicioso desde el principio.
y quería apoderarse de nuestra mina de oro.
Sin embargo, seguías diciendo que era razonable.
Me pregunto cuáles son tus intenciones.
¿Cuándo dije que dejaría que Lord Dan Yang fuera a An?
¿Lord Ying no es también un príncipe?
Tranquilo.
Si no traigo a Su Majestad de regreso como enviado,
La gente me culpará por ser injusto.
Si soy un enviado,
Wu podría correr el riesgo de ser destruido.
funcionarios,
si tienes delante dos copas de vino venenoso,
uno tiene arsénico
y uno tiene cianuro de potasio.
¿Cómo elegirás?
El problema es
¿Por qué tenemos que elegir uno?
Así es.
An también debe estar preocupado por qué hacer con Su Majestad.
Si no pagamos el rescate,
¿Se atreverán a dañar a Su Majestad?
Podemos alargarlo
para que no retengan a Su Majestad y aumenten el rescate.
¡Disparates!
Su Majestad está en problemas
sin embargo, no todos ustedes parecen estar ansiosos.
¿Cómo se llaman a sí mismos funcionarios?
(Yang Ying, princesa)
Su Alteza.
Su Alteza es una persona noble.
¿Cómo puedes pretender ser un humilde eunuco?
¿Escuchar a escondidas la reunión de la mañana?
Yo... sólo estoy preocupado por mi hermano.
Además, ¿quién me vería como una princesa?
¿Aparte de Yuan Zhou y tú?
No soy tan noble comparado con un eunuco.
Su Alteza, no debe menospreciarse.
Incluso si el estatus de tu madre es bajo,
Todavía eres descendiente del difunto emperador.
Pero cuando la hermana mayor me regañó,
ella nunca me trató como a la hija de mi padre.
Si Su Alteza es diez veces más bonita que la Princesa Mayor,
necesitas aceptar
que ella es diez veces más mezquina que tú.
¿De verdad piensas eso?
En mi opinión,
Su Alteza es la dama más bonita del mundo.
Entonces...
¿Por qué no te casas conmigo entonces?
Las princesas consortes de este imperio siempre han sido nobles.
Solo soy un guardia sin antecedentes.
A menos que logre algo en la batalla,
de lo contrario, no podré estar con Su Alteza para siempre.
Yo también quería unirme a la batalla esta vez.
pero no obtuve la aprobación.
¡Genial!
Cuando Yuan Zhou se fue,
Casi me quedo ciego de tanto llorar.
Mucha gente murió en el paso de Tianmen.
¿Qué debo hacer si él es uno de ellos?
I...
Cálmese, alteza.
¿Has olvidado?
El Sr. Ning es su maestro, el único hijo de la Sra. Gu.
También es el vicejefe más destacado.
del Six Realms Hall durante más de tres décadas.
Con sus habilidades,
¿Cómo podría estar en peligro?
¿En realidad? ¿Puedes garantizarlo?
Sí.
No.
Usted está mintiendo.
Dijiste que las princesas consortes son todas nobles.
Pero el marido de la hermana mayor
Es solo un civil que obtuvo el tercer lugar en el examen imperial.
La princesa Xing Yang era la hija de la difunta emperatriz.
Tiene un estipendio fiscal de 800 residentes.
Puede elegir a su propio marido según la ley.
Desearía tener un estipendio fiscal para 800 residentes.
Su Majestad acaba de quedar embarazada
y está preocupado por Su Majestad.
¿No eres cercano a ella?
Si puedes visitarla a menudo,
es posible que te concedan un título
cuando Su Majestad regrese.
(Yang Xing Yan, Señor Ying)
Hermano Dan Yang,
Estoy dispuesto a convertirme en el enviado.
Ponerse de pie.
Hermano Dan Yang.
Si no estás de acuerdo con que yo sea el enviado,
Seguiré arrodillándome.
Hermana Xiao Yan, cálmate.
Dado que An dio una condición,
Estoy seguro de que mi hermano puede volver.
Wu tiene 100.000 taeles de oro para pagarles.
No se trata del oro.
Entonces...
Su Majestad.
Princesa Ying.
Lord Ying fue a la reunión.
y se ofreció como voluntario para convertirse en enviado.
No.
Padre me pidió que te cuidara bien antes de fallecer.
Es difícil para ti entrar a este salón.
y mucho menos viajar tan lejos hasta An.
Hermano Dan Yang.
Te lo ruego.
Por favor déjame ir.
Señor Dan Yang, por favor emita la orden.
Hermana Xiao Yan.
Ten cuidado.
Cuida tu cuerpo.
No deben dejar ir a Lord Ying.
Lord Ying se lastimó la pierna y quedó lisiado para salvarme.
Prometí mantenerlo a salvo.
¿Qué puede hacer incluso si va allí, Su Majestad?
Lord Dan Yang es ambicioso y quiere el trono.
Nunca irá a An.
Todos mis tíos han fallecido
pero tienen algunos hijos.
Lo peor llega a lo peor,
Elegiré a uno de ellos y lo adoptaré bajo el nombre del difunto emperador.
Todos lo verán como un descendiente del emperador.
¿Pero An estará satisfecho con esto?
Estoy seguro de que las otras familias
no arriesgará sus vidas para convertirse en enviado.
Puedo
otorgar a la persona un estipendio fiscal de 3.000 residentes.
Estoy seguro de que puedo conseguir que alguien se interese.
(¿Estipendio fiscal para 3.000 residentes?)